Eldor - The Creator of Eldara

Haziel (Male) - Humans
Linryel (Female) - Elfs
Darburiel (Male) - Dwarfs
Balriel - Balrithan (Male) - Orcs

A fumaça paira pelos céus, os mares e rios carregam o sangue das batalhas, e as flroestas começam a desaparecer lentamente para dar lugar ao progresso. Tudo começou com o estalar de um trovão, trazendo forma aos desejos mais imediatos de Eldor, o criador do universo. Uma terra cheia, porém vazia, onde os mares agitados se encontram com as rochas pontiagudas, e nada mais paira sobre elas, senão quatro das mais lindas criaturas que já habitaram esta fatia do universo. Foi então que Haziel, o primeiro dos quatro anjos, começou a mudar este cenário. Por meio de sua poesia, Haziel separou os mares das rochas, dando forma as planícies e sua vegetação. Linryel, o segundo dos anjos, através de sua poesia, deu forma as florestas e rios que se espalham por toda Eldara. Inspirado por seus irmãos, Darburiel, o terceiro dos anjos, ergueu montanhas e escavou cavernas e túneis com sua poesia. Balriel, o quarto dos anjos, deu forma e encheu de vida todos os animais e feras que habitam as terras de Eldara. Satisfeito com a criação de seus anjos, Eldor, o criador do universo, incubiu a cada um deles a missão de criar e dar vida a seres capazes de portar a inteligência e sabedoria de seus criadores. E assim fez Haziel, o primeiro dos anjos, dando vida aos seres que chamou de humanos, e eles habitaram suas planícies. Da mesma forma fizeram os outros anjos. Linryel criou e deu vida aos elfos, que passaram a habitar as vastas florestas de Eldara. Darburiel por sua vez, deu vida à criaturas de estatura inferior as de seus irmãos, as chamou de Anões, e eles passaram a habitar as montanhas mais altas e cavernas mais profundas. Por ultimo, Balriel, o quarto dos anjos, foi responsável pela criação dos chamados Orcs, que passariam a habitar os arredores das montanhas e florestas de Eldara. Porém, após sua criação, Balriel decidiu que deveria reinar absoluto sobre as terras de Eldara, e para provar isso, movido por sua ganância, Balriel usou de suas forças para corromper todas as criaturas que pairavam sobre o mundo, instigando desejos malígnos de morte e poder, a fim de provar que os seres criados por ele eram os mais sábios e fortes caminhando sobre Eldara. Não demorou muito para que Eldor percebesse as intenções de Balriel, que foi destituido de sua posição celestial, sendo lançado as profundesas de Eldara, de onde jamais poderia ver a luz do sol novamente. Muitas vidas foram poupadas naquele momento, até que um certo dia, um destemido aventureiro começou a ouvir vozes em sua cabeça enquanto se aventurava pelas profundesas de Eldara. E foi assim que o agora chamado Balritan encontrou uma forma  de espalhar seus ideais por todo o mundo. Anos se passavam e cada vez mais seres acabavam sendo corrompidos pelas promessas de poder de Balritan, dando inicio ao que seria um estopim para as grandes guerras que mancham o solo e poluem as águas de Eldara, que agora se encontra dividida entres os adoradores de Eldor e os servos de Balritan.

A ideia é que a lore do server gire em torno desses ultimos paragrafos. Os jogadores poderiam optar entre dois caminhos principais, seguir Eldor ou seguir Balritan. Claro que está superficial por enquanto, mas aos poucos vou tentar ir incrementando e detalhando as ideias que eu tenho na cabeça.